Лэйн, я хочу извиниться за прошлый раз. Сама не понимаю, почему так разозлилась.
Ничего страшного, Токо-сан.
Если не считать ситуации с Мисато-тян, я пока не замечала каких-либо проблем.
А с этим мы будем работать постепенно.
А вы успеете написать диссертацию?
Я не буду упоминать там о тебе.
Возьму информацию о других пациентах.
И вообще, это всё только моя забота, так что не переживай.
Ха-ха. Ты добрая, Лэйн.
Я не добрая.
Ещё я должна попросить у тебя прощения.
Нужно было сразу извиниться, ведь я провела что-то вроде исследования без твоего ведома.
Я встречалась с твоими подругами и представлялась твоим репетитором.
Расспрашивала их о тебе.
Мне нужна была информация для отчёта.
Стоило бы, конечно, обсуждать такие вещи заранее, но... Ты злишься?
Прости меня.
Но я старалась ради те... Нет, не ради тебя.
Это только ради работы.